# Entities
Сущности (Entities) — это слой, представляющий бизнес-сущности и базовые модели вашего приложения. Эти сущности описывают "что у нас есть" в бизнес-логике.

Содержимое Entities:

Модели данных: описывают сущности (например, пользователь, товар, заказ).
Сервисы: базовые операции, связанные с конкретной сущностью (например, обработка данных пользователя).
Адаптеры API: обработка данных, полученных с API, чтобы привести их к понятным сущностям.
Хранилища (Store): атомарное состояние для сущностей, если нужно.
Пример:
В интернет-магазине сущностью может быть Product, в которой будут:

Функции или методы, связанные с обработкой продукта (например, расчёт скидки).

## В каждом слое сущности у нас представлены данные срезы (пр. Product):

### 1. model - Здесь у нас управляется вся бизнес-логика нашей сущности, создается стор (pinia) (пр. productStore), где описывается хранилище данных и функции.
### 2. api - Здесь указаны функции для именования ваших API маршрутов. (пр. productApi) пример функции - export const getProducts = () => api.get('products')
### 3. lib - Здесь указан код для взаимодействия с библиотеками и вспомогательный код. Например validation.js для vee-validate.
### 4. config - В этой папке вы можете хранить константы, которые используются в сущности/фичах/виджетах.

## В слайсе (пр. account) данные срезы должны именоваться так:

### export * as `accountStore` from './model'
### export * as `accountApi` from './api'
### export * as `accountLib` from './lib'
### export * as `accountConfig` from './config'